
Bem vindo à {{ store_name }}!

Olá, {{ customer.name }}! Seja muito bem-vindo(a) à {{store_name}}! 

Estamos muito felizes por você fazer parte da nossa comunidade! Ao criar sua conta em nossa loja, você deu o primeiro passo para aproveitar uma experiência de compras prática e personalizada. Agora, com sua conta, você poderá:

Economizar tempo: seus dados estão todos salvos para facilitar nas próximas compras.
Acompanhar seu histórico: visualize facilmente todos os pedidos e acompanhe suas compras.
Receber ofertas exclusivas: fique de olho no seu e-mail para receber nossas promoções e lançamentos em primeira mão!
Dica especial: ao fazer login, você pode personalizar ainda mais sua experiência conosco!

Qualquer dúvida, nossa equipe está pronta para ajudar. É só nos chamar! 

Com carinho,
Equipe {{store_name}}

* * * 
Se você não criou uma conta em nosso site, desconsidere este e-mail.